vl

tetris ost autor in potentie. ejns celebranda: ques leudes cumulat,

quantis insurgit prmooniisl uel licet tempore, que ad hano tribum '
’ per Danielem collata est regia potestas, splendidissima historie ᾗ
Judreorunr inceperit periodum> tigno utiqne elogiis pectre, non intel* 13
ligitur tamen, eur, si hujus carminis autor habendus sit lacobus, ’“
Jereplco et Benjumiam dilectissime Rcclcelt'c filiis, quos pater tener·
rimo amore ⁴in sinu foverat, sceptrum reglum aposteris ipsorum
obtinendum non portenderit. Cetera, queo in bac benedictione oc-.
currunt, vaticinia nec petris nee preplretec oorrgruunt indoli, Quos.
’ morlo enim explicandum, petrem nonnullis filiorum, ut Ruteni, 1
Siccenni, Levi, chae, Jcsepbo tamdiu voluisse immorari, reliquo-
rum vcro fata leuIter tantummode tetigisse? Nonne borum ctiam ’
naturam moresque perspectos babuitpater? Tribus majoribus natu
filiis sinistra tautum et tristia canuntur oracula, secl lristorIcee veri-
istii minut respondent, Non enim verisimile est, ipsum Jcecbcm
primogeniturae Jure et prerogatiriS Rubenenc privesscl)3 lroc sInc ’
dubio longe seriori tempore, quum scilicet Levitce priuilegia sacer-
’ ιίοῐῐῐ assecuti essent. sectum est5 imprecatio elic-ecquo, qnos in tri-
bum Lcci horrende cffunelinjsc fingitur pater, longe alium habuerunt
exitum, ita nt ,eximie pra cotecis et angusto buic tribui contingeret
sors. Simecnitt's, qui enm Levitis conjunguntur, ut poeno ‹lispersee
etiam preeclicuntur scdcs3 eur vero eandem sortem* Debitorem non
vaticinatus est propheto? Denique fatendum est, patriarcham, quarn-
quum Gen. 49, lpromisisse traditur, se velle fota posterorum preca
meere, promissum nrinus persolvisse, quum gravissimas historio
israeliticae partes, fugam ex AEgppto, legislationem Sizccc'tienm, res.
'gestas blesis, Jcenoe, Samuelis, exstructionem templi, diuisionem
reipublice, cerellium Babylonicum miro prceterierlt silentio. Sane,
si etiamnum carmen hocce attribuendum sit Jacobc, nogorl vin paq,
test, nale enm perfunctum esse munere prophetoe.

4) Huc accedit, qum benedictio nostra, qumvsi ucr¹el1abu÷
isset Jceeoaicautorm, nranimee suisset autoritatis, Israelitis ct
ente etpost fugam ex AEgypto incognito omnino fuisse videtur,
Quis eninr nobis sotis explicabit, recteest tristissimo in AEgpptc

¹) (liu. Friedriehmlro. eit. p. ΗΞ sqq.

 

