vird,

servitute vix‘olcpsoS, si tranquillam Ceraunis possessionem o,
ζ patilorclro sanctissimo sibi predictam esse scivissent, srepius utin
3, pristInc reducerentur viuculo postulasse? Neque lpse Moses, populo
m rebelli olluctnns, unquam ad naticiulum laevet provocavit, quo
certe dictis suis maguam conciliasset autoritatem.

5) Quomodo tenimentorum est, ut carmen illud, quod
Dente 33 Most adscriptum exstet, nostroquocd formam simillimum,
ζ’, pluro contraria et adverse illisque, queo liic canuntur, opposite
continent? Nonne utrumque carmen vetleinIo et oreeule exhibere

putetur? Quo paeto vero simul lnce simul illc sili invicem re- .

pugnantia impleto invenies?

selec ferme elinque, qure opinioni n uotis repudiate obstent,
impedimento, frustra conati sunt interpretes declinere. objectiones κ
quidem gravissimos plerique removere dubioque sopire student,
provocando cd revelationem divinum inspirationemque supernatura-
lem, quo dignatum fnisse volunt morientem potrlorclmm, jubentque
decreta spiritus saneti, queo in carmine nostro exstare sibi persua-
dent, nnllo dubitationi loeo relicto, qun por est reverenda et fide

p, colere, Sit, vero nodi non dissolvuntur, sed dissecentur. Nolis*

¹ 'videntur interpretes ito rotlocinendoorlsltrcrle omnino egisse, vanc

scilieet hypothesi nisi, notione simul, vaticinii sive prophetice non
¹¹ reete percepto. Primum enim, ut verbis uter Helonielzsiil), ,dcco-
, bum-renunquem memini honorificentissimo proplietae titulo diserte ins
st signiri autin pari heberi autoritate, oc Jescicm eto, laentum,
¹ inquere, non possum equldem, quo veros prophetes veneror, honoro
; officere eo, rit ane sul ejus nomine feruntur oracula, tentare ee,
'³ ct, si recentiore vestigio prodere videntur, en retegere, etque de
ἶ eis opinionem ingenue profiteriireligioni halendum existimemffi-
⁴ Deinde, lieet non negemus, moribundos, ultimis animi vlriltus eelz ,
ᾗ ¹ rectis, futuro interdurn posse praesagiret), telos tomen divinationes

³5 *modo sunt generalior-is ergumentiffincmtee, olseurceJ nemo veru

p > nnortcllum, ne summo quidem preditus-sngncitotm singulos >singnis
¹ p lorum hominnm pel populorum eventus letoque futura perspicue

..ψ-η’.-

¹) cit. cit, p. 33-31. ¹) De opinione liac et iuter Grcreoe nemanco-
qne obtinentect'r. n. llclrlcu 1. c. p. tlt. '

 

