V

2) Quomodo porro uotis explicabunt istius hypotheseos
’ patroni, egregium hocce poento, cuijus praestantia torota est, ut 'ex
audacissimis, quilius splendet, imaginibus ne uno quidem, illa salvo,
’ perire posset, per quatuor seeula (ue de majori loquamur spatio
temporis) integrum conservatum fuisse? Aut enim statuendum est, ,
i ex filiis oaoooi hune vel illum verto patriarche ultima literis ste-
tim inarrdesse, out per traditionem generationum integra conservata
⁸ 'sint oraculo hoece neeesse est, eut qui libros eollegIt Pentateuolri,
⁴ quisquis fuit ille, inspiratione ‹liviua adjutus singula illo Joeooi
vaticinia repetere valuisse existimandus est. Vix uere cuiqnam
ut exilisse sententiis ullam probare possit eontInget3 restat igitur,
’ξ ut ad seriora tempora eartuen nostrum pertinere statuamus.

3) Quot uero et quante ipsum nujus poematis argumentum

ζ istiopinioni affert impedimento, qua removere nunquom poterunt

illi, qui ei forrum! Ceteris incommodis et dillieultatibus omis-
sis, age hie nobis fingamus, morientem patriarchani et potuisse et
votuisse filiis auscultantibus longam fatorum, qum posteros mane-
rent, seriem revelare oculisque audientium exponere. Nonne jem
verisimile est, patrem simul proplietam onmes illos eventus proedi-
eere uoluisse, qui iu lrIstorio Israelitarum insIgnes constituerint
epochas? *Argumentum vero liujus vatnam sinspioifflitibus lmrge
’ aliter seso roseliert. Praeter euentus minoris momenti, due tan-
tum grauiores commemorantur: oeoopotio scilieet terre Pulmone
etdt'goitoo regiain Judomcottata. Quod uero ad priorem attinet ¹
eventurn, jure miramur, quie ratione potuerit patriareliu uroriens ·
rem tono grauem terite ponere, eur non praedixerit, terrem pa-
* tribus promissam a posteriS aliquando expugnandam esse 3 hoe
.' saltem exspeotaudum erot; aperte auteur hie ad situm eorum trae· ’
tuum et regionum respicitur, qua plurilus post seeulIs Israelitis In
terre Canoanis ab ipsis oeeupata sorte obtigerunt, atque fingitur
populus> hene terram inter tribus singulos jam diuisam tranquill
possidens, Sed ipsa expugnatio, eventus gravissimi momenti, qum
nonnisi post multa¹ et quidem atroemsirna lello oe tantum ex parte

› ed finem perducta est, miro pretermittItursilentio, quo sone suspitio

' excitatur, non patriarcham, sed seriorem qrrendom vatem, qui de

orio loeo rem consideraverit, hio loqui. Qtrod od dodum attinet,

 

