'13311
¹ pacis εἰΔ felicitatis uutur,> iu asi-uo* et pullo usiuu uuio
ciuiuus. (unu-⁷2³ :zu uu uui §uui 17³qu uui ssbu uui
runnu-1: φιν-ἔθη) ρνεθᾱίοῖίιιτ, plerique putaui nostro loco
peu *unu u: flpquffi' mnu μή Ἢ Jes‘um Christum et

specialitersoleuuem ejus iu *metropolim introi-

tum (cfr. Matu1.1u‚6-9. Marc. 1«1,1 sqq.) a poeta
essu indigitatum. simul asellum accipiunt de genti-
libus, asiuaui de Jndoeis1)‚ aGhrisio iu ecclesiam

¹ ¹) uusun. uari. (u uuugf eum , urypu. unu. ὀ. 53);

- Ἰκαι io, ὃεομὲυων προς ιιμπελον τονῃωλον uvw mu τῃ ἕλικι τον —
uuiou zu uus, niu mu εργωι) των eru της numm cuns meguumc
’ , γενομένω ὑπ’ αντε, και των εθνωννὸμοιως των Ιιιελλοντων πιςευειν
mnu, προὸηλωσιξ ην, οὗτοι γαρ ,ὥς uuio& ασαγης, και ζυγον cru
uufflu μη εχωνῖτον imru, μεχρις ὅ Χριςος ἆτος ciffum, rim των
μιιθὴτων timu, πεμψαξ εμαθητευσεν mutue* nui τον ζυγον w ioyu

,nucu βαςαξῑιντες, τον ιἰυτον ῧπξῧνικαν προς· το πιιιτιι innuerat] δια
τι( προσδοκω,ιιενα και ὑπ’ autu κατηγγελμενα αγαθα. και ονον tic

’ τινα uim-ug συν πωλῳ ειυῑης προσδεδεμενην ευ τινι tioudi) κωμης
Εεθφαγης ληόμενης, ὅτε, qucum εισερχεσθαι εις τα Ιεροσᾶλυμίι
ὁ κὐριος ἡμων Γηαες Χριςος, εκελευσε wc uufflfftuq uuru uyuyuu
uuumr mu επικαθισας, ιπίισελῄλυθεν εις τα Ῑεροσολυμιι - -τ -

, τυ «ie muounu ὗὴοζυγιον ἤδη μετα τε πωλε uvtuq ονομαζειν το ¹ ¹
uuuipuunou πνευμα (Zuch. 9, 9), μετα ru πατριαρχε Ianus), ιν τῃ
guum-n uuumy ulau, aliu και ιιυῑοντοις μαθηταις απαξ-ὦς ὶιροεῷην, “

¹, ‹uuspoufgiu γαρ τα Eum utimum uyuyzw, nqmtyyfitugpr mu των unu
της συναγωγης uiuum ciuus ‘cutiano zui] efflui» πιςευειν tu’ uum»
uuisuu. vig γαρ τοιςέιιπο των uiuum auusiuiou ην ό ασαγης amoq,
u'u‘mc και τοις uno zu ²¹¹¹«“5¹,¹⁵Q³ λαθ ᾗ ὑποσαγης ονος, τον γιιρ ‹iuc

ἰ’ων προφητων νυμον επικειμενοιι qm. Hippolytus (Opp. Ἴ
< , u.1.p,'8): ‹ieuuuuuvuyoguuuziouwuouon-autu,1⁶155i10u'aen

’ ῃῆριτομὴς iuuu uuvu uque την {utus uiuuiv. uvuu,¹ γαρ ην ἡ numiui
(uir, soh, 15, l). Kru τῃ {ium τον nuuu της 01¹³ [iij τον ium· ¹

τον εξ euictus ὡς περιτομην mu ακροβνςιιιν εις μιαν ium* naim:

 

