lv

urenti, styli, singularum imaginum, ane carmini huie arrtiqn·

pria sunt, disquisitione, simul exacta status et conditionis tr
singularum eventuumque illerum, qui hie indigitariridentnr, ⁴
tratione, definiri porea, qnmuebrem, quum hoece nostrum ten
exegetienm pars tantum sit copiosi in benedictionem laconi
maniarii, hio nonnisi leui , ut ajunt, brachio ea perstringend
qnae fusiore egem demonstratione, sedalii tempori, -toto ·
carmine explicate, reetius relinquenda esse videntur,

Ne vero patriarehae venerabili poema hoeee pulcher
adimendo atque seriori enidam rati uindicando temere egisse
arnnr, age, grauissimasv illas, qnae vulgari interpretum opinio
stunt, difficultates breuiter perpernlamns. Latent illa partim “
hujus earminis forma et stylo, partimin argnnmnto,quorl e.

l] lleole 1. G. Heerell, I, Η. flaturam), Eieblr
Vater4)‚ u. nollent) aliique observant, tale diationis ripae,
in hoe poemate deprehendimus, a sene decrepito mortique
exspectandum nen esse. Quis enim uerborum sublimitatem 1
gantiam, sententiarum ubertatem, imagirrnm splendorem, or
bene dispositum hie non arlrnirabitnr? Senex nero, onmibus 1
ris viribus destitutus defin Gen. 48, 11141133) animamque
„lieet ultima viee filios congregatos ridens haud quaquam
ruaudus sit oratione sterili ae jejuna protulisse ultima §votet
riehs l. a), nt stylum adhibuerit perpolitum et‘elegautem no
simile est, nee ui gaudebat ,physiea ad lam longam oratione

, tenore tantoque ordine premendam, Crebri parallelismi, q
aecurrunt, summus illo phantasia uigor et impetus, pnleherrs
exquisitae imagines, lusus verberum etymologiei, gradatione
tIea', audacia iu transiliendo absque nenn ex >hae ‘verborum
tura in illam remotiorem, qua onnda in hoe camnine ne
asrrimadvertet, vatem sane ostendunt seriorem, immo tempore
turm rreoraiea felieissinro florentem, qni fortiori abreptus im
tione orationem hane attinuerit atque limatius elaboraverit.

¹) In wilhalm fiir eo bibim- atterat. Faee. 1. p· ll ssq‘l· 'tlh'
acque atate capitia Gen. XLIX demutent. ¹) ln tellana- ⁴
uror. ee. r. nr. p. roe sqq, *r ru enuntientur tiber nea uu
Τ. l. p. all. ⁶) {Die dietario tripluriioyzt'ritiirb erlulitott. lane p·

 

