118

τικῶς ιοοῐιιίῑ,·ὶιιι exponere: “non ooloreinr ‹le Jmlo

sceptrum pontifieiele, sire‚' non rlefieiel in loon
ἁνιικτοτελειωτὴς o: princeps, qni sim nl si l pontifex,
sire qnod perinde eol, Solriloh jamjam in earnem ronluro
desinet ἀιιιικτοτελιιιοταρχίιι Jn‹laenrnnl.·— Plerique ei ἱ
recenlioribus, qni Moesiam nl. porle'nrli volum, imno Ἴ

sensnm singulorum verborum constimnnt: ιιξιιι 1ι1ῤ melo-
rr'ymioe intelligendum (le nelrrali ‹lominiosen juris
exercitio, snb quacunque forma, ιῙιιοιΙ Jotlern posse-
disse osque erl nor-emon lilessioe argumentis snpre allatis
ειιιιῐθιιιῑυιιῑῑ),Δ open explicant exercentem erininzciioo
sire juris ‹licraroren in synerii-informor autori· ,

-κ--κμ-...η-ψ

l) Ofr. rx, gr. l'l'riller 'sin Opp. θιιιιιιι. philolog. [ι. loo), ilo
onnonsnnnten: nene sire sceptrum non denotat in speeie
ιἰξὼιμιι βασιλικὸν, out r‘lyrrrontmin, aliudne, sedin genere oon
Κύριοι, snb quoeunque reipolrllem formo. linquo sceptrum
nost reditum o Babylone nonsit penes tribum inde, quemvis
non sul) formo sou corono regali, tomen sub oldori ducali,
clr. Ez. 21, 26. ono seu soop'lrnm fnit lrllnrl June, qummlin
illa non ιιιιιίεἰι,ιιιιῐιειιιιειιιΙ libere eligendi proprium gubernato-
1·ern”snae reipublice, lioei eligeret quandoque e lr'rlru oori' suo,
morlo pro suo agnoscerer el o se denominaret. llo Imperium
ll o rnen ιι ιιι non desili esse Ronnnnn, lieet o Romanis A relrs
eligeretur, et regno Polonieo 'non incommodae qnosl regalem
lignitatem contulerunt in Gallum. ltaque non obstat, quorl
an clarum reipnminnondalee sederunt oliqnnmlo Maeee-
oei Lerllnenrluoatus enim ipsorum ripole non air ipsis trioni
⁴ J urire ereptus, sel eSClo indoleo iis commissus, nilrilominnn
manebat tribue June, que seilicet ipsis eum non lnererlstorie,
eorl libore pro ro nalo et nri legem qnasi depositi eonsenvnnclrnn

lrmllrlerol eosque nili eeu snos profeceram ele. cfr. Lulirerl

Connnonr in Genos. nri hl. ei onerat. oon bell Suom· llllb iilllll η ·

einen fin ιι. nenne. e. rnen». ιιι-75).

 

