127

gulo u. itui imagines ite Christo crpiionutur, Gr'occis
LXX et LatinisVulgotum sequentibus. Putaui, iesum
nt.saluta1·i catuluinteouis ob, regiain prosapiem
divinumque originem. 2Verba τ’ωυ uxi< ὲκ [tinge
oie pu ciue'pt'ug Greeei de Christo ex virgine nuto ·

occipiuntt). Latini versionem suom: adsceu disti ud

.....——-.-

Ἰ ctio inimicorum tuorum. 'Ubi reperitur tiletanus su-
per dorsum inimicorum suorum manus srrns posuisset Histo-
rio nihil de eo tole conscripsit.- si nutem consideres nitren-
tum tietuini nostri J e su christi, destruentis zabulum, ex-
spoliantis principatus et potestates, ostentui eos facientis et

triumphantis in ligno, vidctis quourocio super istoru Junom
completo sit prophetie diceus: monus tuen cto. Cir. Origen.
in oen. troni, 17 (Opp. Τ. tl, lot), Ephreem. Syr. En-
planat. iu Gen. [0pp. Τ, 1, p. 105 ειμι.) otc. ,1) Origenes
. (inin. 17 iuch.)—-— „turrito convenientius aptabitur huit loco

„ nr-,ystiea expositio, in quo optutus leonis Christus non

solunt tropice, reruni etiarn physice designatum ,nem
*Physiologus de catulo teonis'noc scribit, quon cumfuerit .

notus trihus dicbus et tritus noctibus-dormint, tuin deinde pa-

tris irentitu uel rugitu toiirpiain treruefoctus cubitis locus su-

·‘ ,scitnt eutuiunr ciorurieutem, Iste catulus crgo adsccndit cx

gcrnriue5 ex virgineaeuiin natus est, Non cn semine,

'sect exuirgine utusque concubitu viri et ubsque semine ne-

turult nescitur Gir r ts tus. vetut virgultum sive ronrust. Cir.

Hippolyt. (Opp. ed. natrieiusncmh. 1716, ’1. 1. p. t-tth

μ ourpcuonteoucoe ennon· ὁ πρὸφηῑης τον εξ secio >nutriunt κατα

- capua ycyscuuipcrnou, μη εκ σπερματος Auctio peroptatum αλλ’ εξ

ὑγιυᾎινευιιιαῑος outtnptssouqueoou κἀι cere εκ pinso ἄγω cnv ppo

,uporppopuu Chrysostonrus (Horu. iu Matth.2o,''39. 0pp.

ecl. Muntfuucon Per. 1⁷21. Τ. 111; p. 163: reputor ὁ nezpcop-

, χης [ernust. upon> pop τιυτοιΙ ementiore rou iopen φησιν, εκ piot,

⁴ i pte pu, euperp- picen την apponat, κιιιτο conprimuntur Μαριας

neptunio. Gyrii. Alex. (dc benedict. lt patriarch. Opp. Τ.

 

