1417 .

,sapientia ejus ot veritate roligionis*Christianae,
‘alii do utraque'ejus natura, alii aliter exponunffl).

2 ditum cfr. Tertullion} in l. 0., otc. l] chrysostomus
(hom. 67 iu Gon, Opp. Τ, lv( p. ooo-Gom: χαροποι οὗ ”
’ ooo-*olom κ, τ, λ. &vrowa zo φαιὸρον ἡμιιι ἐνδείξασθαι fislaca δια ’

της μεταφορᾶς τὸ· owe και των οφθιιλμων. mo λευκοι οἱ οΰοντες
uoto κ. τ, 1,.το ὃικαιον και το λαμπροι· τε κριτυ, ooo γαρ των
οδοηων και τιν γιιλιικτος θδεν ἕτερον ἡμιν σημαινειν ηβεληῦη, η

ὁτι ὃπως ccco λευκον mo περιφιωές το κριτηριον, καθαπερ ἡ oo
ιγαλακτος και zoni οδοπων ποιοτης, Off. ejusd, expo& iu Ps,421
(Opp. ¹1¹.‚V. ῃ. 166). Gyfillus Alex. (Glaphyrsin Gon.
Lib. vll. OppHL l, p,'224): jgooonoo οἱ οφθαλμοιιιυῑε ono
ooo, ooqfiwl W'Jm' ευ romono, καθαπερ εγω otono, το olom
φιλομειὸες, και το oa πως ευθυμον τε και otoo» της mommo
αντε, ἱλαρος γαρ πως ἀει zoco πεηωκοσιν ὄνους, zomon· καταλυπειν
ειωθοτωιῐ ὅτι (soltga κιιτῑιφροιήτης. mado oe εξ. nooman] ὥσπερ
προεισιν ὁ ὶογος, λευκᾶς am mo *oocoo φησι, ὥς καθιιρον τε και
anianum> τον cmo γλωπης {mog λογον. ἁΙιιαρῑῠεπης 7⁶⁴9 ουὸαμως,
mommo δε μαλλον και (κληθης ὃ Χριςος και novo, ει τι ooo}-
ξιιιῖο, roro εςιν ἁγιοπρεπὲς mo mommoleno» κ. τ, λ, Thoo-
dorct. l, ci eno δεικνυσι την cmo ro παῦες γενησομειιην ευφρο-
aomo· χειροποιοι οἱ οφθαλμοι otoo ono owe· ευφροσυνη γαρ της

’ ommam, το σωῑηριον παθος - - το τοινυν χαροποιοιᾸ· των
'arpo-olom την μετα το παθος ιυφροσυνην dolon. μετα γαρ zo παθος

nco την αναςιισιν, εις πασαν απεςαλησαν την οικεμεινην οἱ ota-mot,

την σωτηριαν προσφεροιτες τοις romonum. της δε γε διδασκαλιιις το

. διειὸες, και oo διαφίινες, 7λχευκοιϊι-ιυις oosoavonouaoe'v·'1.÷onoa γαρ
’φησιν οἱ οιῖωτιες ouw η yolo, Hippolytus 100. χαροποιοιχοί
οφθειλμοι m. λ. Χριςιι τινες, αλλ’ η οἱ μιααρίοι uoooozco5 οἱ
’προιδοπες τῳ πνευματι και προκηρυξαιτῑς τά εις αυῑον συμβησομενα
παθη, ὃν donoro εχαιρον &latomo πνευματικοις οφθαλμοις, oo'

, (ιυῑε 13).on και της αυιου monog καταρτιζομειόι. τῳ δε meur,
Ἃ mo homo οἱ οὸοντες [coto ,η γάλα τας εξ ἅγιε ςοματυς Χριςκ

venoooooooaevoo molog- εσημαινε, καθαιρεσας ooo γαλει. Origenes

 

