, ιιι,

χ asinum de· ιιιιιιιιι humanal) exponunt, ιιιι asinam*
et asellum omues ιιι universumChristianos²), qui Ἰ. ι

----———-—-.--

in Joh. lib, vm. ι. 1οι Augustin. ιιι civitate Dei ιιι,
¹- 16, ι. 41. nuctiuminnemonstr. Ev.p,3219. 1)Τιιιι-
ιιιιι. ((,ιιιιιιιιι 'm Gen. Opp. ιιι, schulze Τ, ξιζιι. 114-
115):- οι ιιι {tant ιιιιοςοιιιι προσταχθέντες Ιιιιιῦιιιιιιιιιιιι ιιιιιτιι ιιι
εθιιη κιιι βιιιτιισιιι εις το ιιιιιμιι τι πιιιιιιις, κιιι ιιι· νισι ιιιι τι
lIJlb' πιιιὶιιμιιῖῠς dvm ιιδι ἰ”ιιιΙ sslOt', τιιιξςι ΤΩΝ θιιθῼῦιιίιιιιι ιἰιιι
φυσιν, την ιιιιιιιιιιιιιιταιςτιις ιζιιιιρτιιςσειοιιςι· ιλιιιιιιιιιι ἰιιιιοι ι
> ιιιιιον, τοι ιι τιιιιτιις βεβι ,ιιςιιιιιιιι ιιιοιι, κιιι ιιιιθειιιτι ιιυιιι ιιι ι ⁴
quarte< ut fflUWIl', mech την χαριν ης ἐϊιιχθν 00οι 7αο §tq XQI-
ςοιερἰιιιιισιιιιιιιιιι, Χριςιιι ιιιιιιιιιιιιιτο κ ι ι 2.)Gfr Luthe-
, rum ((ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι (ιιιιιιιιιιιιι ,ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι
{mosia ιιι Opp ιιι. Waleh Τ, II p 2913): (Jssttyntttttttt) tet:
ιιιι bitte ιιιιιιι atto, ιιι ιιι §eit &mistis obttf ιιιιιιι ιιι &teta
„ ιιιι ιιιι &bitot ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ςιιιιιιιιιιι ιιιιιι, ιιι ιιι·
(ξιιιιιι &hta ιιι ιιιι ιιιιιιιιιιι tutte ιιιιιιιιιιι met:
ιιιιι ιιι ιιι ιιιι ιιιιι)ι matu, ιιι ιιι &tumui ῒιιιιι ιι thet:
ιιιιιι tutet ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιι. Ι,ιιιιι ιιιιιιι ιιι [chon ιιιο
ιιιιιιιιι tutte( ἰιιι ιιι ιιι &tet ιιιίι bem ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ⁷.
-ιιιιι ιι ιιιιι ιι ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι ιιι §temnat ιιιιιιιιιιι ιιι ιι
&auten ιιιιιιι ιιι] ιιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιιιιιιι ιιι( ιιιιι ιιι nott
ιιιιιιιι ›net-ten, ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι titt) btt'Qtttt ιιιιιιιιιιι ιιι
, s ι atos ιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ’
toust ιιιιι ιιιιιιιιι gutte etst ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι
’ ἰιιιιιιι ἕῦιιιιιιι ιἰιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιι
’ ιιι* ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ittet· ιιιιιι ι tentanum) ιιιιβιιι ,
ιιιιι cett& ιιιιι ιιιιιιι tet ιιιιιῑιιι ιιι ιιιιιιιιι] ‘thirty
ιιιιιιιιιιι &turbt ιιιιιιιι ιιιιιι, ιιι taut) ιιιιιιζιιιιιιι ’
μῧιιιιιιι ιιι (ιιιιιιι &auten ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι
metten. ιιιι &tet ιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιι] ιιι
ιιιιιιι — ι’. ι,Ἰ ιι. 2916: ιιιιι vet-tete ιιι) ιιιιιιι Sext ιιιιιιιι ιιι ,
ιιιιιιι &mitto ιιιιι ιιιξιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιι ,
, ιιιιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιιι (ιιιιιιι {tinet ιιιῑιιιιι wit
ιιι 36 ιιι. ι. 9 ιιιιιι ιιι ιιι, ιιῑι ιιιιιιι ten ιριιιιιιι &Itis ι

 

