’ 142

Argumentis, quibus hee et similes interpretationes ’

sie dietae nituntur, vix stniiius quidqnfnn, tnagis proepo-

(In Gen. hom. 17 Opp. 'R II. p. i09-110)': ..gratifici sunt oe'uii
isti, sermo enim scienti-u soie contritusest, nt deigratiam
anitentibus, Non' ergo per hoe solunt· gratificus dicitnr, quio
scientur· sermonem ministrat¹ sed quot hehet in se, gratiani
furit. nis enirn, inqffltsopiens, auditissopienssnpien- ¹
ti er erit (Prov. 1, 3). Gratitiei ergo sunt ocuti ejus o viiio,
quio nihii ost aquatum in verto soieotiee, nihil fluidum, nitril‘ ,
trigonium, sed‘rinurn qnod lutifreut eor hominio, ot quot infun-
ditur rntneritrns iltius¹ qni inridit in tatrones, quo scilieet
airotientiurn vrrtnor·u·peocotorum iren solnm olei lenitate miti-¹
genior, verum etiam austeritate purgentur, - -Dentes ejus
super tae eandidierunt hi, qui fortem et sotiuorn eibum verti
Dei mandore et comminuere adsumrnunr subtilitatem dentibus ,ἶ
> possuntt ete. Epiri-nemus Syr. l. e. ..splenuiuiorru
oenti ejue vinoz'fqnin clarior est veritos cogitationum
eJns uino ‹tetoeeat03 et (lentos ejus laete candidiores,
quio potonru et puro lubiorum ejus noeti-tout. Gir. ilie-
ronynr. Gornmeot. in‘Es. L. 15. e. 55. -‘Plroietronus
l. e. ..opinor - divinum nostruin, oculorum et deultum
hieroglyphice ita geminem in'persorruniossiae nene-
ror-innatorum, ut simul ori resurrectionis respiciat glo-

* riam. Pione ut nulirnn innotuerunt conponis membrum ,
osi, quot divini nostri ortus originem et eoelestis providentioe
perfectissimam ncrroossteuruu propius referat etque oeuli, ito
nontin eorporis pars est, quie innutritione et educatione horni- „
nis torn nniee oeeupetur quant dentes.-— Appositissime autent -
oeuli nigri tribuuntur Messio, quod itte seeundum utram·
que noturum' formosissimus omnium. - liti quoque
dentes laete candidiores e: pulcherrimos tribuit rocon, eir.
Carti, 5.-Quernodrnodum pollio cruentato passionis nesori-
bit ignominium, ito uentorum vigentissimo ctoritate loeteoque
(lentium eeudoreresurreetionis depingitgtorium. Oeuii ’ ἶ

 

