135

cunjungitur multitudo gentilium iu uua eeclesia, aut ,>
epitetum), Judeei nuti, gentiles ,siut corruitiautes5 alii

Syr. (Opp. Τ. I. Expluuet. iu Gen. p. 105lz'psyuugugeur
vit em appellat, que etiam tropo-predicetur e Duvide (Ps.80, u).

, Prurdieit autem, Christum pullum suuru ud vitem ligaturam,
quatenus synagoge anriexum eret ejus regnum, et pur
'eundum traducebatur 3 idque puriter insinuent illu verba: nun

’ deficiet sceptrum deiude, donee veniet, eujus
est reguum) Quum eutem deminus noster advenisset,
uri ueraur vitem pulluru Impulit—idem alium quoque
explicationem affert (l. e.): ppurw, qui Christum iu praestitisse

, ajunt, eogitaut'in'aditu templi adsurrexisse vitem, erl quum
uonrinus'} tmplurfflrigressurus, pullum asine, quu uectus fue-
rut⁷ alligaverit, vel autument jiuneutum >illud viti alligatum ’
tuisse in castelle ,‚ uude suit >a ‘discipulis ’ abductum, tuque '
ex illis Girristi verbis conjectant Mure. ll, 2: invenietist ete. -

¹ Tlreudoret. (Opp. ed. Schulze T. 1. p. llt): 'in δε ureretur
ὁ Iupupl ωνομαζετο, unctum οἱ προφηῑᾷι deleturum, mu pap

’ Λιιβιὸ φησιν, [aptarier εξ Λιγυητε pappus,¹ κῑιι ru ἔξης [citatus. ’
5, 1-r, uer. 2, 21. Luc. 20, 9-19] - - turoi 'ue '20¹¹ ες

- eumin nrupiusset luuu, ὥς αδιιμιιςον uiuet, καί πωλοὸιιμιψ ουκ rupp-
ruru - - eure γάρ πατριαρχης, oure νομοθέτης, oure προφήτης

⁷ της των-,εθνων εφροιτισε σωτηριας. 3) Theodorut [l e.) -

Y και repuiul ίιτιεφηναν (ul erogetur) τον eteprueor· uurluu, και επρ-

- καθισαν aurp τον ὃεσποτην epu npeuezlpuuu uvrov τῃ ιιμπελῳ, reteque
Ι laureis, ἐξ [struem γαρ οἱ mugeto» m. λ. {hieronym
(Quaest. iu Gen, etl, Par, 1699 Opp. 11. petssp: plin Hebraeo
'itulruhem alligans ud vitem pullulu suum etin Su-
uek, filimi! usinum suant, quud videlieet pullum usiurep, ’
eui'supersedit Jesus, horest, gentilempopulum, vineis
apostulorum, qui erJudreissunt, reputaverit, -et au
seret id est electum vitem alligaverit usinum} eui Ἰ
supersedit, ecclesium ex nationibus eonpreguteuu
· etu, Cir, Glem. Alex. Perae. L. l, u. 5. Cyrtii, Alex.

 

